# ТипЛинииЯчейкиТабличногоДокумента

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Табличный документ](Табличный_документ.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Значения

[БольшойПунктир (LargeDashed)](ТипЛинииЯчейкиТабличногоДокумента.БольшойПунктир_(SpreadsheetDocumentCellLineType.LargeDashed).md)  
[Двойная (Double)](ТипЛинииЯчейкиТабличногоДокумента.Двойная_(SpreadsheetDocumentCellLineType.Double).md)  
[НетЛинии (None)](ТипЛинииЯчейкиТабличногоДокумента.НетЛинии_(SpreadsheetDocumentCellLineType.None).md)  
[РедкийПунктир (ThinDashed)](ТипЛинииЯчейкиТабличногоДокумента.РедкийПунктир_(SpreadsheetDocumentCellLineType.ThinDashed).md)  
[Сплошная (Solid)](ТипЛинииЯчейкиТабличногоДокумента.Сплошная_(SpreadsheetDocumentCellLineType.Solid).md)  
[Точечная (Dotted)](ТипЛинииЯчейкиТабличногоДокумента.Точечная_(SpreadsheetDocumentCellLineType.Dotted).md)  
[ЧастыйПунктир (ThickDashed)](ТипЛинииЯчейкиТабличногоДокумента.ЧастыйПунктир_(SpreadsheetDocumentCellLineType.ThickDashed).md)  

Описание:

Содержит варианты линий, используемых для границ ячеек табличного документа.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data/ui}. Имя типа XDTO: SpreadsheetDocumentCellLineType.

См. также:

[Линия](Линия_(Line).md), конструктор [Для линии табличного документа](Линия.Для_линии_табличного_документа.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (7 страниц)](ТипЛинииЯчейкиТабличногоДокумента__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
